Fuego.
Cerca, lejos.
Lo mismo, diferentes.
Esto es un estómago.
Hay subtítulos si los necesitas,
no te olvides de encenderlos.
Esto es un calendario cualquiera, y
esto es un calendario de adviento.
Tiene chocolate... dentro.
Fuera, dentro.
Y cada ventanita tiene un número.
Me he dejado los chocolates del 23 y
del 24 para comérmelos con vosotros.
Este es una estrella fugaz y aunque sea
un chocolate baratillo, a mí me encanta.
En la parte de abajo, lo más
cerca que tenemos a nosotros:
cerca, lejos, cerca, lejos.
Lo que tenemos más cerca son Los Tres
Reyes magos, montados en sus camellos.
El camello es este animal y
el camello tiene dos jorobas.
Los humanos no... no queremos tener jorobas.
Podemos tener jorobas pero no queremos jorobas.
Porque duele.
Y los camellos, en esas jorobas tienen...
¿Lo sabes? Si sabes lo que tienen los camellos
en las jorobas déjalo en un comentario.
Entonces aquí están los Tres Reyes Magos
y se llaman Melchor Gaspar y Baltasar.
Eso sí, no sé quién es quién.
Pero cada uno lleva un regalo.
¿Veis? Aquí en las manos tienen
algo y esto es un regalo.
Y cada regalo es diferente.
No es lo mismo, lo mismo.
Son diferentes, distintos, diferentes.
Los reyes magos traen oro, incienso y mirra.
A la derecha tenemos un pozo
de piedras y encima del pozo:
Encima, debajo.
Hay un gato, un gato naranja.
A lo mejor es Garfield.
Un gato naranja y el bol con agua
para el gato, para que no tenga sed.
Tengo sed, quiero agua.
Cuando tienes sed, bebes agua.
Al lado del pozo hay una señora sonriendo:
No está enfadada y no está triste.
Está feliz, está sonriendo.
Y en sus brazos está sujetando
sosteniendo una cesta llena de pan.
Justo delante del pozo,
sobre la ventana número 16,
hay dos ratoncitos y uno de
ellos está sujetando en sus manitas,
o bueno los ratones no tienen manos.
En sus garras. Sus garras. Lobezno. Garras.
Está sujetando, está sosteniendo
un trocito de queso.
¿Qué es eso? Eso es queso.
Detrás de la señora hay una casa,
una casa de ladrillos amarillos.
Abajo ahí parece que hay dos entradas:
Aquí hay una entrada con una puerta
y aquí hay una entrada sin puerta.
Sin, no tiene puerta.
Y en la planta de arriba, la
segunda planta hay otra chica
sonriendo y saludando saludando a los Reyes
Magos que están viniendo en su dirección.
En la dirección de la chica.
Al lado de la casa hay un chico con el pelo rizado
y está sosteniendo madera unos palos de...
No sé si lo podéis ver, este palo se
transparenta. Puedes ver a través del palo.
Es un palo especial. Especial
es una palabra muy fácil.
Es como en inglés special, pero
con una E al principio: e+special.
Bueno y estos palos parece que
son leña, leña para hacer fuego.
Fuego.
Acabo de gastar una cerilla. Esto es una cerilla.
Por aquí, si seguimos el caminito.
¿Veis? Aquí hay un camino, un caminito.
En medio del camino, en medio como el jueves.
Eso es una expresión: estás en medio
como el jueves Ramón, ¡fuera! Quítate.
En medio del camino, hay un señor que
parece parece, se ve como, parece un pastor.
Porque tiene un bastón un
bastón de madera, como la leña.
No un bastón de caramelo,
y unas ovejas, hay dos ovejas.
Y esta oveja está comiendo pasto.
¿De dónde viene ese pasto?
No lo sé, porque aquí sólo veo tierra,
no veo pasto, no veo césped. No
sé de dónde lo ha sacado la oveja.
A la izquierda de el señor, a nuestra
izquierda porque él sería a su derecha.
A nuestra izquierda hay otra casita
pero esta casa solo tiene una planta.
No está planta sino planta de piso.
Mi edificio tiene 13 plantas, -que no son
éstas- y esta casa solo tiene una planta.
Por la ventana se asoma, se asoma, un chico.
Además está así, en esta posición.
Un chico que también está
viendo a los Reyes Magos llegar.
Detrás de la casa hay una vaca naranja.
¿Por qué es naranja la vaca?
Buena pregunta, me gustaría preguntárselo
al ilustrador, pero no pone quien es.
Una pena.
La vaca también está
comiendo, está mascando pasto.
Por cierto ¿Cuántos estómagos tienen las vacas?
¿Qué es un estómago?
Esto es un estómago.
El estómago de Winnie-The-Pooh está lleno de
miel, mi estómago está lleno de chocolate.
Al lado de la vaca hay una
cabra y pues tenemos dos cabras:
una cabra aquí y una cabra aquí, dos.
Una es blanca y la otra está un poquito
amarillenta, a lo mejor es que es más vieja.
O a lo mejor está más sucia, no sabemos.
Ésta cabra le pertenece a este chico y
este chico tiene una pandereta en la mano.
Ésta es mi pandereta, para cantar villancicos.
¿Veis? Aquí pone mi nombre: Laura.
Aquí, al otro lado, al otro lado del camino,
hay una gallina y sus pollitos y un gallo.
El que te molesta por las mañanas haciendo:
El gallo cacarea por las mañanas.
Llegando a la cueva, esto es
una cueva de piedra me imagino.
Dentro de la cueva da la
casualidad de que hay un farolillo.
Han tenido mucha suerte de que se
han encontrado una cueva
con un  farolillo que tiene una vela dentro para dar luz.
Para dar luz e iluminación, no para dar a luz.
Dar a luz es lo que va a
hacer María en esta cueva.
Va a dar a luz a Jesús y Jesús
va a va a entrar en este mundo.
En esta foto Jesús ya ha nacido y aquí al lado
tenemos a José, que tiene una barba muy poblada.
Significa que tiene mucho pelo está muy poblada.
Una ciudad también puede estar muy poblada.
Y al lado hay un buey y un asno.
Ésta es María que está muy feliz, no
parece en absoluto que acaba de dar a luz.
Encima de la cueva hay un ángel, un angelito.
Tiene sus alas, con plumas
como el gallo y la gallina,
y aquí hay dos conejitos muy
monos: uno blanco y uno marrón.
Y encima, el conejito blanco está
mirando a una estrella fugaz:
Una estrella fugaz de estas que hacen:
Y aquí hay un único árbol y
este árbol es una palmera.
Tienes palmeras normales, y
cocoteros que te dan cocos.
Voy a hacer un unboxing.
Y nada suscríbete y así puedes aprender más
español conmigo, aprender de una manera diver-
Me acabo de meter un corte
que me c*** en la l****.
Por hacer el estúpido.
Suscribiros anda, que me he cortado.
Vamos a terminar el unboxing este por lo menos.
Por mis huevos que lo termino.
Ahhh Leche. Es que está pegado.
Omg. Me acabo de cortar otra vez.